Repository: mm12432/Pyfa_eve_db_cn
Catalog: pyfa.po
Languages: zh

source: Small Remote Armor Repairer II
zh: 小型远程装甲维修器 II

source: Small Remote Armor Repairer II Blueprint
zh: 小型远程装甲维修器蓝图 II

source: Small Remote Capacitor Transmitter I
zh: 小型远程电容传输装置 I

source: Small Remote Capacitor Transmitter I Blueprint
zh: 小型远程电容传输装置蓝图 I

source: Small Remote Capacitor Transmitter II
zh: 小型远程电容传输装置 II

source: Small Remote Capacitor Transmitter II Blueprint
zh: 小型远程电容传输装置蓝图 II

source: Small Remote Hull Repairer I
zh: 小型远程结构维修器 I

source: Small Remote Hull Repairer I Blueprint
zh: 小型远程结构维修器蓝图 I

source: Small Remote Hull Repairer II
zh: 小型远程结构维修器 II

source: Small Remote Hull Repairer II Blueprint
zh: 小型远程结构维修器蓝图 II

source: Small Remote Repair Augmentor I
zh: 小型远程维修增效器 I

source: Small Remote Repair Augmentor I Blueprint
zh: 小型远程维修增效器蓝图 I

source: Small Remote Repair Augmentor II
zh: 小型远程维修增效器 II

source: Small Remote Repair Augmentor II Blueprint
zh: 小型远程维修增效器蓝图 II

source: Small Remote Shield Booster I
zh: 小型远程护盾回充增量器 I

source: Small Remote Shield Booster I Blueprint
zh: 小型远程护盾回充增量器蓝图 I

source: Small Remote Shield Booster II
zh: 小型远程护盾回充增量器 II

source: Small Remote Shield Booster II Blueprint
zh: 小型远程护盾回充增量器蓝图 II

source: Small Resource Processing Rigs
zh: 小型资源加工改装件

source: Small Rock
zh: 小型岩石

source: Small Rocket Fuel Cache Partition I
zh: 小型火箭燃料缓冲隔离装置 I

source: Small Rocket Fuel Cache Partition I Blueprint
zh: 小型火箭燃料缓冲隔离装置蓝图 I

source: Small Rocket Fuel Cache Partition II
zh: 小型火箭燃料缓冲隔离装置 II

source: Small Rocket Fuel Cache Partition II Blueprint
zh: 小型火箭燃料缓冲隔离装置蓝图 II

source: Small Rudimentary Concussion Bomb I
zh: 小型基础震荡离子炸弹 I

source: Small Rudimentary Energy Destabilizer I
zh: 小型基础能量扰乱器 I

source: Small S95a Remote Shield Booster
zh: 小型S95a远程护盾回充增量器

source: Small Salvage Tackle I
zh: 小型打捞回收工具 I

source: Small Salvage Tackle I Blueprint
zh: 小型打捞回收工具蓝图 I

source: Small Salvage Tackle II
zh: 小型打捞回收工具 II

source: Small Salvage Tackle II Blueprint
zh: 小型打捞回收工具蓝图 II

source: Small Scanning Rigs
zh: 小型扫描改装件

source: Small Sealed Cargo Containers
zh: 小型密封的货柜

source: Small Secure Container
zh: 小型安全货柜

source: Small Secure Container Blueprint
zh: 小型安全货柜蓝图

source: Small Semiconductor Memory Cell I
zh: 小型半导体记忆电池 I

source: Small Semiconductor Memory Cell I Blueprint
zh: 小型半导体记忆电池蓝图 I

source: Small Semiconductor Memory Cell II
zh: 小型半导体记忆电池 II

source: Small Semiconductor Memory Cell II Blueprint
zh: 小型半导体记忆电池蓝图 II

source: Small Sentry Damage Augmentor I
zh: 小型岗哨炮伤害增强设备 I

source: Small Sentry Damage Augmentor I Blueprint
zh: 小型岗哨炮伤害增强设备蓝图 I

source: Small Sentry Damage Augmentor II
zh: 小型岗哨炮伤害增强设备 II

source: Small Sentry Damage Augmentor II Blueprint
zh: 小型岗哨炮伤害增强设备蓝图 II

source: Small Shield Booster I
zh: 小型护盾回充增量器 I

source: Small Shield Booster I Blueprint
zh: 小型护盾回充增量器蓝图 I

source: Small Shield Booster II
zh: 小型护盾回充增量器 II

source: Small Shield Booster II Blueprint
zh: 小型护盾回充增量器蓝图 II

source: Small Shield Extender I
zh: 小型护盾扩展装置 I

source: Small Shield Extender I Blueprint
zh: 小型护盾扩展装置蓝图 I

source: Small Shield Extender II
zh: 小型护盾扩展装置 II

source: Small Shield Extender II Blueprint
zh: 小型护盾扩展装置蓝图 II

source: Small Shield Rigs
zh: 小型护盾改装件

source: Small Ship Assembly Array
zh: 小型舰船组装阵列

source: Small Ship Assembly Array Blueprint
zh: 小型舰船组装阵列蓝图

source: Small Signal Disruption Amplifier I
zh: 小型信号干扰增效装置 I

source: Small Signal Disruption Amplifier I Blueprint
zh: 小型信号干扰增效装置蓝图 I

source: Small Signal Disruption Amplifier II
zh: 小型信号干扰增效装置 II

source: Small Signal Disruption Amplifier II Blueprint
zh: 小型信号干扰增效装置蓝图 II

source: Small Signal Focusing Kit I
zh: 小型信号集中设备 I

source: Small Signal Focusing Kit I Blueprint
zh: 小型信号集中设备蓝图 I

source: Small Signal Focusing Kit II
zh: 小型信号集中设备 II

source: Small Signal Focusing Kit II Blueprint
zh: 小型信号集中设备蓝图 II

source: Small Standard Container
zh: 小型标准货柜

source: Small Standard Container Blueprint
zh: 小型标准货柜蓝图

source: Small Stasis Drone Augmentor I
zh: 小型停滞无人机增强设备 I

source: Small Stasis Drone Augmentor I Blueprint
zh: 小型停滞无人机增强设备蓝图 I

source: Small Stasis Drone Augmentor II
zh: 小型停滞无人机增强设备 II

source: Small Stasis Drone Augmentor II Blueprint
zh: 小型停滞无人机增强设备蓝图 II

source: Small Storage Array
zh: 小型仓库阵列

source: Small Subordinate Screen Stabilizer I
zh: 小型二级监测稳定器 I

source: Small Supplemental Barrier Emitter I
zh: 小型补充屏障发生器 I

source: Small Tapered Capacitor Infusion I
zh: 小型锥形电容注电器 I

source: Small Targeting Amplifier I
zh: 小型锁定增效器 I

source: Small Targeting Amplifier I Blueprint
zh: 小型锁定增效器蓝图 I

source: Small Targeting Rigs
zh: 小型锁定系统改装件

source: Small Targeting System Subcontroller I
zh: 小型锁定系统辅助控制器 I

source: Small Targeting System Subcontroller I Blueprint
zh: 小型锁定系统辅助控制器蓝图 I

source: Small Targeting System Subcontroller II
zh: 小型锁定系统辅助控制器 II

source: Small Targeting System Subcontroller II Blueprint
zh: 小型锁定系统辅助控制器蓝图 II

source: Small Targeting Systems Stabilizer I
zh: 小型锁定系统稳定器 I

source: Small Targeting Systems Stabilizer I Blueprint
zh: 小型锁定系统稳定器蓝图 I

source: Small Targeting Systems Stabilizer II
zh: 小型锁定系统稳定器 II

source: Small Targeting Systems Stabilizer II Blueprint
zh: 小型锁定系统稳定器蓝图 II

source: Small Tracking Diagnostic Subroutines I
zh: 小型跟踪诊断子程序 I

source: Small Tracking Diagnostic Subroutines I Blueprint
zh: 小型跟踪诊断子程序蓝图 I

source: Small Tracking Diagnostic Subroutines II
zh: 小型跟踪诊断子程序 II

source: Small Tracking Diagnostic Subroutines II Blueprint
zh: 小型跟踪诊断子程序蓝图 II

source: Small Tractor Beam I
zh: 小型牵引光束 I

source: Small Tractor Beam I Blueprint
zh: 小型牵引光束器蓝图 I

source: Small Tractor Beam II
zh: 小型牵引光束 II

source: Small Tractor Beam II Blueprint
zh: 小型牵引光束器蓝图 II

source: Small Transverse Bulkhead I
zh: 小型横贯舱壁 I

source: Small Transverse Bulkhead I Blueprint
zh: 小型横贯舱壁蓝图 I

source: Small Transverse Bulkhead II
zh: 小型横贯舱壁 II

source: Small Transverse Bulkhead II Blueprint
zh: 小型横贯舱壁蓝图 II

source: Small Trimark Armor Pump I
zh: 小型三角装甲聚合器 I

source: Small Trimark Armor Pump I Blueprint
zh: 小型三角装甲聚合器蓝图 I

source: Small Trimark Armor Pump II
zh: 小型三角装甲聚合器 II

source: Small Trimark Armor Pump II Blueprint
zh: 小型三角装甲聚合器蓝图 II

source: Small Unstable Power Fluctuator I
zh: 小型不稳定能源扰动器 I

source: Small Warded Container
zh: 小型安全货柜

source: Small Warhead Calefaction Catalyst I
zh: 小型弹头加热辅助系统 I

source: Small Warhead Calefaction Catalyst I Blueprint
zh: 小型弹头加热辅助系统蓝图 I

source: Small Warhead Calefaction Catalyst II
zh: 小型弹头加热辅助系统 II

source: Small Warhead Calefaction Catalyst II Blueprint
zh: 小型弹头加热辅助系统蓝图 II

source: Small Warhead Flare Catalyst I
zh: 小型弹头爆燃辅助系统 I

source: Small Warhead Flare Catalyst I Blueprint
zh: 小型弹头爆燃辅助系统蓝图 I

source: Small Warhead Flare Catalyst II
zh: 小型弹头爆燃辅助系统 II

source: Small Warhead Flare Catalyst II Blueprint
zh: 小型弹头爆燃辅助系统蓝图 II

source: Small Warhead Rigor Catalyst I
zh: 小型弹头强化辅助系统 I

source: Small Warhead Rigor Catalyst I Blueprint
zh: 小型弹头强化辅助系统蓝图 I

source: Small Warhead Rigor Catalyst II
zh: 小型弹头强化辅助系统 II

source: Small Warhead Rigor Catalyst II Blueprint
zh: 小型弹头强化辅助系统蓝图 II

source: Small Warp Core Optimizer I
zh: 小型跃迁核心优化系统 I

source: Small Warp Core Optimizer I Blueprint
zh: 小型跃迁核心优化系统蓝图 I

source: Small Warp Core Optimizer II
zh: 小型跃迁核心优化系统 II

source: Small Warp Core Optimizer II Blueprint
zh: 小型跃迁核心优化系统蓝图 II

source: Small Wrecked Hull Section
zh: 毁坏的小型冬眠者船体

source: Small YF-12a Smartbomb
zh: 小型YF-12a立体炸弹

source: Small and Sharded Rock
zh: 小块岩石碎片

source: Smart Bomb
zh: 立体炸弹

source: Smart Bomb Blueprint
zh: 立体炸弹蓝图

source: Smartbomb Supercharger
zh: 立体炸弹增压器

source: Smartbombs
zh: 立体炸弹

source: Smartfab Units
zh: 灵巧单元建筑模块

source: Smashed Trigger Unit
zh: 损毁的触发机关

source: Smoldering Archive Ruins
zh: 隐隐燃烧的档案废墟

source: Smooth Glacial Mass
zh: 光滑聚合冰

source: Smuggler DNA
zh: 走私犯的DNA

source: Smuggler Freight
zh: 走私护卫舰

source: Smuggler Knot Lock
zh: 走私犯的节锁

source: Smuggler Signet
zh: 走私犯的图章

source: Smuggler Stargate
zh: 走私者星门

source: Smuggler Stargate Strong
zh: 强力的走私者星门

source: Smuggler Tag
zh: 走私犯的铭牌

source: Smuggler route stargate
zh: 走私通道星门

source: Smuggler's Warning About Sister Alitura
zh: 走私者有关阿里桃拉修女的警告

source: Smugglers
zh: 走私犯

source: Smugglers Mask I
zh: 走私船的伪装系统 I

source: Smugglers Mask I Blueprint
zh: 走私船的伪装系统蓝图 I

source: Smuggling
zh: 走私运输学

source: Smurgleblaster
zh: 斯玛格博拉斯特

source: Snake Shaped Asteroid
zh: 蛇形小行星

source: Sniper ID Slice
zh: 狙击手ID牌

source: Snowball
zh: 雪球

source: Snowball CXIV
zh: 雪球CXIV

source: SnowballNewEffect
zh: 新版雪球

source: Social
zh: 社会学

source: Social Adaptation Chip - Advanced
zh: 社交适应芯片—高级

source: Social Adaptation Chip - Basic
zh: 社交适应芯片—基础级

source: Social Adaptation Chip - Improved
zh: 社交适应芯片—强化级

source: Social Adaptation Chip - Standard
zh: 社交适应芯片—标准级

source: Social Handicap
zh: 社会交流不利效果

source: Society of Conscious Thought Cruiser
zh: 理性思维社团巡洋舰

source: Sodium Firework
zh: 钠烟火

source: Sodium Firework CXIV
zh: 钠烟火CXIV

source: Soft Cloud
zh: 烟云

source: Soft Myst
zh: 薄雾

source: Soil
zh: 土壤

source: Solar Harvester
zh: 太阳能采集站

source: Solar System
zh: 星系

source: Solerium
zh: 铯铬合金

source: Solerium Reaction
zh: 铯铬合金反应

source: Solid Pyroxeres
zh: 固体干焦岩

source: Solray Aligned Power Terminal
zh: 校准的恒星射线能量终端

source: Solray Gamma Alignment Unit
zh: 恒星伽玛射线校准单元

source: Solray Infrared Alignment Unit
zh: 恒星红外线校准单元

source: Solray Observational Unit
zh: 恒星射线观测单元

source: Solray Radio Alignment Unit
zh: 恒星无线电校准单元

source: Solray Unaligned Power Terminal
zh: 未校准的恒星射线能量终端

source: Sooth Sayer
zh: 梦呓

source: Soran's Passkey
zh: 索兰的通行证钥匙

source: Sort Dragon’s Guide To Diplomacy
zh: Sort Dragon的外交指南

source: Soul Keeper
zh: 灵魂监护人

source: Sovereignty
zh: 超大型军团管理培训

source: Sovereignty Blockade Unit
zh: 主权干扰设施

source: Sovereignty Blockade Unit Blueprint
zh: 主权干扰设施蓝图

source: Sovereignty Blockade Units
zh: 主权干扰设施

source: Sovereignty Structure Blueprint
zh: 主权设施蓝图

source: Sovereignty Structures
zh: 主权设施

source: Soxfour’s Spaceboots
zh: Soxfour的太空靴

source: SpaceAnchor
zh: 空间锚

source: Spaceports
zh: 太空港

source: Spaceship Command
zh: 飞船操控学

source: Spaceshuttle Wreck
zh: 太空穿梭机残骸

source: Spare Parts
zh: 备件

source: Spark Cloud
zh: 闪光云

source: Sparks
zh: 火花

source: Spatial Attunement Unit
zh: 空间协调装置

source: Spatial Attunement Unit Blueprint
zh: 空间协调装置蓝图

source: Spatial Destabilization Battery
zh: 空间扰乱发射器

source: Spatial Destabilization Battery Blueprint
zh: 空间扰乱发射器蓝图

source: Spatial Rift
zh: 空间裂口

source: Spavined Sleeper Databank
zh: 残损的冬眠者数据库

source: Spawn Container
zh: 可重生的货柜

source: Spear of Matar
zh: 玛塔尔之矛

source: Spearhead Alvus
zh: 冲锋队阿瓦斯

source: Spearhead Drone
zh: 冲锋队无人机

source: Special Delivery
zh: 特别快递

source: Special Edition Apparel
zh: 特别版服饰

source: Special Edition Assault Frigates
zh: 特别版突击护卫舰

source: Special Edition Assets
zh: 特别版用品

source: Special Edition Battlecruisers
zh: 特别版战列巡洋舰

source: Special Edition Battleships
zh: 特别版战列舰

source: Special Edition Blueprints
zh: 特别版蓝图

source: Special Edition Commodities
zh: 特别版商品

source: Special Edition Commodity Blueprints
zh: 特别版商品蓝图

source: Special Edition Covert Ops
zh: 特别版隐形特勤舰

source: Special Edition Cruisers
zh: 特别版巡洋舰

source: Special Edition Destroyers
zh: 特别版驱逐舰

source: Special Edition Festival Assets
zh: 特别版节日用品

source: Special Edition Frigates
zh: 特别版护卫舰

source: Special Edition Heavy Assault Cruisers
zh: 特别版重型突击巡洋舰

source: Special Edition Implants
zh: 特别版植入体

source: Special Edition Industrial Ships
zh: 特别版工业舰

source: Special Edition Interceptors
zh: 特别版截击舰

source: Special Edition Logistics
zh: 特别版后勤舰

source: Special Edition Recon Ships
zh: 特别版侦查舰

source: Special Edition Ships
zh: 特别版舰船

source: Special Edition Shuttles
zh: 特别版穿梭机

source: Special Edition Tournament Cards
zh: 特别版锦标赛卡片

source: Special Forces Command Post
zh: 特种部队指挥站

source: Special Forces Weapons and Equipment
zh: 特种部队武器装备

source: Special Products
zh: 特种产品箱

source: Specialized Commodities
zh: 特种资源物品

source: Specialized Planetary Materials
zh: 特殊行星材料

source: Speculative Ship Identifier I
zh: 预测式船体识别器 I

source: Speed Boost
zh: 速度增加

source: Speedometer
zh: 速度计

source: Spiced Wine
zh: 五香酒

source: Spider Drone I
zh: 蜘蛛无人机 I

source: Spider Drone II
zh: 蜘蛛无人机 II

source: Spike L
zh: 钉刺 L

source: Spike L Blueprint
zh: 钉刺蓝图 L

source: Spike M
zh: 钉刺 M

source: Spike M Blueprint
zh: 钉刺蓝图 M

source: Spike S
zh: 钉刺 S

source: Spike S Blueprint
zh: 钉刺蓝图 S

source: Spiked Quafe
zh: 含酒精的酷菲

source: Spintric Coin
zh: 螺旋硬币

source: Spintrixiate Rewards Coin
zh: 螺旋化奖励硬币

source: Spirits
zh: 幽灵酒

source: Spitek's Bellicose
zh: 斯皮泰克的挑战级飞船

source: Splinter Alvi
zh: 骨刺阿维伊

source: Splinter Bodyguard
zh: 骨刺保镖

source: Splinter Drone
zh: 骨刺无人机

source: Splinter Smuggler
zh: 斯普林特走私者

source: Spodumain
zh: 灰岩

source: Spodumain Mining Crystal I
zh: 灰岩采集晶体 I

source: Spodumain Mining Crystal I Blueprint
zh: 灰岩采集晶体蓝图 I

source: Spodumain Mining Crystal II
zh: 灰岩采集晶体 II

source: Spodumain Mining Crystal II Blueprint
zh: 灰岩采集晶体蓝图 II

source: Spodumain Processing
zh: 灰岩处理技术

source: Spoiled Drugs
zh: 坏掉的药品

source: Spools of Quantrium Wiring
zh: 一卷量子合金线缆

source: Spot Lights
zh: 聚光灯

source: Spot Pulsing ECCM I
zh: 光点脉冲ECCM I

source: Spy
zh: 间谍

source: Spy ID Slice
zh: 间谍ID牌

source: St. Arzad
zh: 圣阿尔扎德

source: Stabber
zh: 刺客级

source: Stabber Blueprint
zh: 刺客级蓝图

source: Stabber Fleet Issue
zh: 刺客级舰队型

source: Stabber Fleet Issue Blueprint
zh: 刺客级舰队型蓝图

source: Stabber Krusual Edition
zh: 刺客级克鲁夏版

source: Stabber Krusual Edition Blueprint
zh: 刺客级克鲁夏版蓝图

source: Stabber LCS
zh: 刺客 LCO

source: Stabber Nefantar Edition
zh: 刺客级内凡达版

source: Stabber Nefantar Edition Blueprint
zh: 刺客级内凡达版蓝图

source: Stabilized Weapon Mounts
zh: 稳定性武器附属装置

source: Stable Wormhole
zh: 稳定的虫洞

source: Staff Quarters
zh: 工作人员居所

source: Stamped Heat Sink
zh: 冲压式散热槽

source: Standalone Warfare Processor
zh: 独立战斗处理器

source: Standard Ammo
zh: 标准弹药

source: Standard Angel Vault
zh: 天使标准保险库

source: Standard Auto-Targeting
zh: 标准自动锁定导弹

source: Standard Barren Command Center
zh: 贫瘠行星标准指挥中心

source: Standard Battlecruisers
zh: 标准战列巡洋舰

source: Standard Battleships
zh: 标准战列舰

source: Standard Blood Raider Vault
zh: 血袭者标准保险库

source: Standard Blue Pill Booster
zh: 标准型蓝色药丸增效体

source: Standard Blue Pill Booster Blueprint
zh: 标准型蓝色药丸增效体蓝图

source: Standard Blue Pill Booster Reaction
zh: 标准型蓝色药丸增效体反应

source: Standard Capital Ship Components
zh: 标准旗舰组件

source: Standard Cerebral Accelerator
zh: 标准大脑加速器

source: Standard Charges
zh: 标准弹药

source: Standard Citadel Cruise Missiles
zh: 标准堡垒级巡航导弹

source: Standard Citadel Torpedoes
zh: 标准堡垒级鱼雷

source: Standard Containers
zh: 标准货柜

source: Standard Crash Booster
zh: 标准型撞击感增效体

source: Standard Crash Booster Blueprint
zh: 标准型撞击感增效体蓝图

source: Standard Crash Booster Reaction
zh: 标准型撞击感增效体反应

source: Standard Cruise Missiles
zh: 标准巡航导弹

source: Standard Cruisers
zh: 标准巡洋舰

source: Standard Crystals
zh: 标准晶体

source: Standard DNA Pattern Bonus
zh: 标准DNA模版加成

source: Standard Decoding Device
zh: 标准解码器

source: Standard Destroyers
zh: 标准驱逐舰

source: Standard Drop Booster
zh: 标准型坠落感增效体

source: Standard Drop Booster Blueprint
zh: 标准型坠落感增效体蓝图

source: Standard Drop Booster Reaction
zh: 标准型坠落感增效体反应

source: Standard Exile Booster
zh: 标准型游离感增效体

source: Standard Exile Booster Blueprint
zh: 标准型游离感增效体蓝图

source: Standard Exile Booster Reaction
zh: 标准型游离感增效体反应

source: Standard Frentix Booster
zh: 标准型疯癫增效体

source: Standard Frentix Booster Blueprint
zh: 标准型疯癫增效体蓝图

source: Standard Frentix Booster Reaction
zh: 标准型疯癫增效体反应

source: Standard Frigates
zh: 标准护卫舰

source: Standard Gas Command Center
zh: 气体行星标准指挥中心

source: Standard Guristas Vault
zh: 古斯塔斯标准保险库

source: Standard Heavy Assault Missiles
zh: 标准重型攻击导弹

source: Standard Heavy Missiles
zh: 标准重型导弹

source: Standard Ice Command Center
zh: 冰体行星标准指挥中心

source: Standard Industrial Ships
zh: 标准工业舰

source: Standard L
zh: 标准晶体 L

source: Standard L Blueprint
zh: 标准晶体蓝图 L

source: Standard Lava Command Center
zh: 熔岩行星标准指挥中心

source: Standard Light Missiles
zh: 标准轻型导弹

source: Standard M
zh: 标准晶体 M

source: Standard M Blueprint
zh: 标准晶体蓝图 M

source: Standard Mindflood Booster
zh: 标准型思维冲击增效体

source: Standard Mindflood Booster Blueprint
zh: 标准型思维冲击增效体蓝图

source: Standard Mindflood Booster Reaction
zh: 标准型思维冲击增效体反应

source: Standard Oceanic Command Center
zh: 海洋行星标准指挥中心

source: Standard Plasma Command Center
zh: 等离子行星标准指挥中心

source: Standard Rockets
zh: 标准火箭

source: Standard S
zh: 标准晶体 S

source: Standard S Blueprint
zh: 标准晶体蓝图 S

source: Standard Serpentis Vault
zh: 天蛇集团标准保险库

source: Standard Sooth Sayer Booster
zh: 标准型梦呓增效体

source: Standard Sooth Sayer Booster Blueprint
zh: 标准型梦呓增效体蓝图

source: Standard Sooth Sayer Booster Reaction
zh: 标准型梦呓增效体反应

source: Standard Storm Command Center
zh: 风暴行星标准指挥中心

source: Standard Temperate Command Center
zh: 温和行星标准指挥中心

source: Standard Torpedoes
zh: 标准鱼雷

source: Standard X-Instinct Booster
zh: 标准型X—本能增效体

source: Standard X-Instinct Booster Blueprint
zh: 标准型X—本能增效体蓝图

source: Standard X-Instinct Booster Reaction
zh: 标准型X—本能增效体反应

source: Standard XL
zh: 标准晶体 XL

source: Standard XL Blueprint
zh: 标准晶体蓝图 XL

source: Star Charts
zh: 星图

source: Star of the Sefrim
zh: 瑟夫林之星

source: Starbase Auxiliary Power Array
zh: 母星辅助能源阵列

source: Starbase Auxiliary Power Array I
zh: 母星辅助能源阵列 I

source: Starbase Auxiliary Power Array II
zh: 母星辅助能源阵列 II

source: Starbase Auxiliary Power Array III
zh: 母星辅助能源阵列 III

source: Starbase Capital Ship Maintenance Array
zh: 母星大型舰船维护阵列

source: Starbase Capital Shipyard
zh: 母星旗舰船坞

source: Starbase Charters
zh: 母星宪章

source: Starbase Defense Management
zh: 母星防御控制管理

source: Starbase Explosion Dampening Array
zh: 母星爆破补偿发射器阵列

source: Starbase Force Field Array
zh: 母星力场阵列

source: Starbase Hangar
zh: 母星机库

source: Starbase Hangar Tough
zh: 母星坚固机库

source: Starbase Ion Field Projection Battery
zh: 母星离子场投射炮塔

source: Starbase Major Assembly Array
zh: 母星主装配阵列

source: Starbase Management
zh: 母星管理

source: Starbase Medium Refinery
zh: 母星中型精炼厂

source: Starbase Minor Assembly Array
zh: 母星小型装配阵列

source: Starbase Minor Refinery
zh: 母星小型精炼厂

source: Starbase Mobile Factory
zh: 母星移动工厂

source: Starbase Moon Harvester
zh: 母星月球采集站

source: Starbase Moon Mining Silo
zh: 母星月球开采储藏库

source: Starbase Reactor Array
zh: 母星反应堆阵列

source: Starbase Shield Generator
zh: 母星护盾发生器

source: Starbase Ship-Maintenance Array
zh: 母星舰船维护阵列

source: Starbase Silo
zh: 母星储藏库

source: Starbase Stealth Emitter Array
zh: 母星反侦测发射天线阵列

source: Starbase Storage Facility
zh: 母星储藏舱设施

source: Starbase Structures
zh: 母星建筑

source: Starbase Ultra-Fast Silo
zh: 母星高速储藏库

source: Starcakes
zh: 星糕

source: Stargate
zh: 星门

source: Stargate (Amarr Border)
zh: 星门（艾玛边境）

source: Stargate (Amarr Constellation)
zh: 星门（艾玛星座）

source: Stargate (Amarr Region)
zh: 星门（艾玛星域）

source: Stargate (Amarr System)
zh: 星门（艾玛星系）

source: Stargate (Caldari Border)
zh: 星门（加达里边境）

source: Stargate (Caldari Constellation)
zh: 星门（加达里星座）

source: Stargate (Caldari Region)
zh: 星门（加达里星域）

source: Stargate (Caldari System)
zh: 星门（加达里星系）

source: Stargate (Caldari Unused)
zh: 星门（加达里新建）

source: Stargate (Gallente Border)
zh: 星门（盖伦特边境）

source: Stargate (Gallente Constellation)
zh: 星门（盖伦特星座）

source: Stargate (Gallente Region)
zh: 星门（盖伦特星域）

source: Stargate (Gallente System)
zh: 星门（盖伦特星系）

source: Stargate (Gallente Unused 1)
zh: 星门（盖伦特新建1）

source: Stargate (Gallente Unused 2)
zh: 星门（盖伦特新建2）

source: Stargate (Minmatar Border)
zh: 星门（米玛塔尔边境）

source: Stargate (Minmatar Constellation)
zh: 星门（米玛塔尔星座）

source: Stargate (Minmatar Region)
zh: 星门（米玛塔尔星域）

source: Stargate (Minmatar System)
zh: 星门（米玛塔尔星系）

source: Stargate - Caldari
zh: 星门 - 加达里

source: Stargate - Caldari 1
zh: 星门 - 加达里 1

source: Stargate - Gallente
zh: 星门 - 盖伦特

source: Stargate - Minmatar
zh: 星门 - 米玛塔尔

source: Stargate Gallente 1
zh: 星门 盖伦特 1

source: Stargate Minmatar 1
zh: 星门 米玛塔尔 1

source: Stargate under construction and repair
zh: 建设和修复中的星际之门

source: Starkmanir Slave
zh: 斯塔科马人劳工

source: Starship Freight
zh: 星舰运输学

source: Stasis Web
zh: 能量滞停光束网

source: Stasis Web Blueprint
zh: 停滞缠绕光束蓝图

source: Stasis Webification Battery
zh: 停滞缠绕光束发射台

source: Stasis Webification Battery Blueprint
zh: 停滞网状光束发射台蓝图

source: Stasis Webifier I
zh: 停滞缠绕光束 I

source: Stasis Webifier I Blueprint
zh: 停滞缠绕光束蓝图 I

source: Stasis Webifier II
zh: 停滞缠绕光束 II

source: Stasis Webifier II Blueprint
zh: 停滞缠绕光束蓝图 II

source: Stasis Webifiers
zh: 停滞缠绕光束

source: Stasis Webifying Drone
zh: 停滞缠绕无人机

source: Stasis Webifying Drone Blueprint
zh: 停滞缠绕无人机蓝图

source: State Ashigaru
zh: 合众国加木

source: State Battlecruiser
zh: 合众国战列巡洋舰

source: State Bo-Hi
zh: 合众国玻肯

source: State Buke
zh: 合众国富带

source: State Bushi
zh: 合众国溪坎

source: State Chugen
zh: 合众国都构

source: State Courier
zh: 国家快运舰

source: State Cruiser
zh: 合众国巡洋舰

source: State Daito
zh: 合众国手里剑

source: State Destroyer
zh: 合众国驱逐舰

source: State Diplomatic Documents
zh: 合众国外交文件

source: State Dogo
zh: 合众国吉托

source: State Emissary Medallion
zh: 合众国特使奖章

source: State Fighter
zh: 合众国战士

source: State Freighter
zh: 合众国货舰

source: State Freighter Vessel
zh: 合众国货运舰船

source: State Frigate
zh: 合众国护卫舰

source: State Fudai
zh: 合众国谱代

source: State Industrial
zh: 国家工业舰

source: State Industrial Vessel
zh: 合众国工业舰船

source: State Izanaki
zh: 合众国伊扎那奇

source: State Kai Gunto
zh: 合众国军刀

source: State Kanpaku
zh: 合众国坎普枯

source: State Katana
zh: 合众国刃风

source: State Kerai
zh: 合众国克莱

source: State Kissaki
zh: 合众国刃尖

source: State Nagasa
zh: 合众国朔瓦多

source: State Oni
zh: 合众国欧尼

source: State Oshiro
zh: 合众国太朔

source: State Ronin
zh: 合众国罗宁

source: State Shinai
zh: 合众国希洛萨

source: State Showato
zh: 合众国史诺基

source: State Shukuro Ashigaru
zh: 合众国卫士加木

source: State Shukuro Ashura
zh: 合众国卫士阿修罗

source: State Shukuro Bajo
zh: 合众国卫士芭桔

source: State Shukuro Bishamon
zh: 合众国卫士光正

source: State Shukuro Buke
zh: 合众国卫士富带

source: State Shukuro Choji
zh: 合众国卫士飞刀

source: State Shukuro Chugen
zh: 合众国卫士都构

source: State Shukuro Daijo
zh: 合众国卫士雾台

source: State Shukuro Gassin
zh: 合众国卫士盖因

source: State Shukuro Kamikazi
zh: 合众国卫士刀口

source: State Shukuro Nagashin
zh: 合众国卫士拿纱

source: State Shukuro Samurai
zh: 合众国卫士武士

source: State Shukuro Seki
zh: 合众国卫士瑟克

source: State Shukuro Shinai
zh: 合众国刃刀

source: State Shukuro Shogun
zh: 合众国卫士天乃

source: State Shukuro Shuriken
zh: 合众国卫士

source: State Shukuro Taisho
zh: 合众国卫士大名

source: State Shukuro Tenno
zh: 合众国卫士戴悠

source: State Shukuro Turushima
zh: 合众国卫士特师玛

source: State Shuriken
zh: 合众国真乃

source: State Tenkyu
zh: 合众国天宫

source: State Transport
zh: 国家运输舰

source: State Transport Freighter
zh: 合众国运输货舰

source: State Tsuba
zh: 合众国苏巴

source: State Utaisho
zh: 合众国雾台

source: State Wakizashi
zh: 合众国达伊托

source: State Yojimbo
zh: 合众国用心棒

source: State Yumi
zh: 合众国佑实

source: State Zen
zh: 合众国扎恩

source: Statehood Incarnate Monument
zh: 国家地位象征纪念碑

source: Static Caracal Navy Issue
zh: 静止的海军型狞獾战舰

source: Station
zh: 空间站

source: Station (Conquerable 1)
zh: 空间站（可夺取的 1）

source: Station (Conquerable 2)
zh: 空间站（可夺取的 2）

source: Station (Conquerable 3)
zh: 空间站（可夺取的 3）

source: Station (Interbus)
zh: 空间站（星际捷运）

source: Station - Caldari
zh: 空间站 - 加达里

source: Station Angel Serpentis
zh: 空间站（天使天蛇）

source: Station Caldari 1
zh: 空间站 加达里 1

source: Station Caldari 2
zh: 空间站 加达里 2

source: Station Caldari 3
zh: 空间站 加达里 3

source: Station Caldari 4
zh: 空间站 加达里 4

source: Station Caldari 5
zh: 空间站 加达里 5

source: Station Caldari 6
zh: 空间站 加达里 6

source: Station Caldari Research Outpost
zh: 加达里研究哨站

source: Station Components
zh: 空间站组件

source: Station Construction Parts
zh: 空间站建造零件

source: Station Construction Parts Blueprint
zh: 空间站建造零件蓝图

source: Station Container
zh: 空间站集装箱

source: Station Container Blueprint
zh: 空间站货柜蓝图

source: Station Containers
zh: 空间站集装箱

source: Station Docking Bay
zh: 空间站停泊港

source: Station Docking Bay Blueprint
zh: 空间站停泊港蓝图

source: Station Factory
zh: 空间站工厂

source: Station Factory Blueprint
zh: 空间站工厂蓝图

source: Station Hangar Array
zh: 空间站机库阵列

source: Station Hangar Array Blueprint
zh: 空间站机库阵蓝图

source: Station Improvement Platform
zh: 空间站强化平台

source: Station Laboratory
zh: 空间站实验室
